Ganzheitlich geschützt
mit der Brillenzusatzversicherung von Brille24


Wenn du kurz- oder weitsichtig bist, dann bist du im Alltag zwangsläufig auf eine Brille oder auf Kontaktlinsen angewiesen. Doch die gesetzliche Krankenkasse übernimmt bei Erwachsenen nur unter bestimmten Voraussetzungen die Kosten für eine geeignete Sehhilfe. Auf den Großteil aller Brillenträger kommen deshalb regelmäßig Kosten zu, die du aus eigener Tasche zahlen musst: Wenn die Sehstärke sich verändert hat, wenn die Brille versehentlich beschädigt wurde – oder einfach, wenn du eine Veränderung möchtest und dir gerne ein neues Brillengestell aussuchen würdest. Mit einer privaten Brillenversicherung kannst du sparen, indem du die Kosten bis zu hundert Prozent erstatten lässt.



Die Vorteile

Schon ab 5,00 € im Monat
Bis zu 100 % für Sehhilfen
Einfach online abschließen



Fragen & Antworten

Warum ist eine Brillenversicherung sinnvoll?


In welchen Fällen die gesetzliche Krankenversicherung für Sehhilfen aufkommt, hat sich in den letzten Jahren mehrmals geändert. Seit dem Jahr 2003 gilt für den Großteil aller Kurz- oder Weitsichtigen aber dasselbe: Du kannst dir die Kosten für Brille oder Kontaktlinsen nicht von der gesetzlichen Krankenkasse erstatten lassen. Dadurch können schnell dreistellige, bei einem Gleitsichtmodell sogar vierstellige, Kosten entstehen. Deshalb lohnt sich eine private Brillenversicherung: Mit ihr bist du abgesichert, wenn du eine neue Sehhilfe benötigst – oder einfach gerne hättest.



Für wen ist eine Brillenversicherung sinnvoll?

Klare Sicht, neuer Look und ein paar Extras wie Entspiegelung oder dünne Markengläser: Wenn du schon länger Brillenträger bist, dann weißt du ja, wie gut sich eine neue Brille anfühlt. Wenn eine Sehschwäche gerade erst diagnostiziert wurde oder Brillenträger für deine Familie typisch sind: Höchstwahrscheinlich wirst du in Zukunft regelmäßig eine neue Brille oder Kontaktlinsen zur Sehschärfekorrektur benötigen. Doch eine hochwertige Sehhilfe hat ihren Preis. Und das ist nur einer der Gründe, weshalb für viele Menschen eine Brillenversicherung sinnvoll sein kann.




© 2008-2018 Brille24: Brille online kaufen im Brillen-Shop vom Optiker Brille24.de
